Un homme en tenue claire photographie un groupe d'hommes portant des costumes sombres et des chapeaux, debout autour d'une femme vêtue d'une robe bustier.
Un garçon en uniforme rouge essaie d'éviter de sortir du marbre, tandis que le receveur en tenue bleue essaie de l'attraper.
Un employé donne un sac à une femme tandis qu'elle regarde du poisson sur de la glace sur un marché de rue.
Une figure paternelle et deux enfants devant leur maison, faisant des activités de jardinage comme utiliser une binette dans l'herbe et planter un arbre.
Une femme en bleu regarde dans un sac en cuir noir tandis qu'elle est assise sur un banc lors d'un après-midi ensoleillé, alors que des gens et une limousine passent derrière elle.
Une artiste avec un violon joue dans une rue tandis qu'une femme avec une guitare bleue regarde.
Un gars torse nu regardant au loin tandis que trois femmes passent devant une foule assise devant un café.
Un homme en T-shirt noir, casquette et jean joue de la percussion sur un seau jaune retourné.
La fille en jaune se moque de la fille en orange tout en étant regardée par la fille en bleu.
Un jeune enfant avec un gilet de sauvetage orange et une rame pagayant dans un kayak bleu sur un plan d'eau.
Un homme et deux filles montrent un poisson tout en tenant des cannes à pêche devant un plan d'eau.
Deux personnes portant des costumes bizarres de type alien, un bleu et un violet, sont debout sur une route.
Une femme avec des sandales marron, un jean et un T-shirt blanc tenant un bébé sous un grand arbre.
Des spectateurs déguisés regardent tandis qu'un policier en uniforme fait un discours et qu'un homme en costume tient une corbeille de fruits.
La police antiémeute est debout en arrière-plan tandis qu'un jeune homme avec un foulard rouge sur le visage marche.
Deux hommes semblent discuter, debout devant l'arrière d'un camion et derrière un objet métallique, tandis que quatre personnes sont debout autour d'eux.
Un homme en polo noir assis à une table avec un ordinateur Apple ouvert en face de lui.
Un enfant se penche sur une structure en plastique bleu et jaune, tandis qu'un adulte regarde.
Deux filles (une habillée en bleu, et une habillée en rose) font la course en rollers.
Une femme solitaire utilise un grand mortier et un pilon rudimentaires pour écraser des matières végétales tandis qu'elle est debout dans un champ de chaume.
Une femme vêtue d'un pardessus rose vif fait une grimace à une femme portant un pardessus violet, tandis qu'elle est debout devant un Vitamin Shoppe.
Un homme en tenue de football rouge et blanche est debout sur la ligne de touche avec un ballon jaune et bleu.
Une jeune femme et un jeune homme en tenues de combat, maniant des bâtons avec un groupe de personnes en arrière-plan.
Une vue d'une artère piétonne, avec un homme en tablier noir et casquette blanche debout au milieu de la photo.
Un enfant en manteau rouge lève une main en l'air, tandis qu'il est allongé dans la neige à côté d'une luge en plastique rouge.
Une famille marche sur le trottoir dans la neige tandis qu'un homme est assis sur le côté avec son gobelet en carton.
Un homme en costume tenant une boisson dans un gobelet marchant sur le trottoir, à côté d'un bus.
Un homme en tablier blanc cuisine quelque chose avec des œufs dans une poêle dehors pour une femme en veste beige.
Une rue à proximité d'un feu tricolore avec plusieurs personnes, dont un homme portant un manteau brun et des lunettes de soleil avec sa main sur son visage.
Ce joueur avec le casque bleu était à la batte et vient de frapper la balle pendant un match de baseball.
Un homme afro-américain entouré de seaux blancs vides retournés et de caisses de couleur sombre s'exprime à travers un message écrit à la main sur un carton.
Une jeune fille avec des cheveux blonds bouclés et un haut blanc est allongée dans l'herbe, tenant la tige d'une fleur.
Des gens sont assis sur un banc sur une place en ville avec des objets divers, dont une lampe et un mannequin de couture, à côté d'eux.
Des gens jouant au billard, l'un est un homme vêtu d'une chemise bleue et les autres sont des femmes, mais leurs têtes n'apparaissent pas sur la photo.
Quatre hommes, dont trois portent des kippas, sont assis sur un tapis à motifs bleu et vert olive.
Un homme en T-shirt rouge passe devant un établissement alimentaire avec des briques turquoises et blanches qui s'appelle "32 De Neude."
Deux coureurs de motocross en tenues de protection intégrales, l'un dans les airs après un saut et l'autre regardant en bas vers sa moto.
Un homme en costume-cravate et une femme avec des bagages se joignent aux autres pour attendre le métro de Londres.
Un homme en polo orange et un garçon blond sont avec d'autres personnes dans un véhicule "Pullman".
Des gens se rafraîchissant dans une fontaine, une femme en robe blanche est assise sur le bord en train de les regarder.
La femme avec des lunettes à monture noire et une veste tricotée jaune semble désorientée tandis qu'elle est assise sur un banc beige en intérieur.
Deux garçons regardent vers le ciel et agitent les bras, et ils portent des vêtements pour se réchauffer.
Cinq personnes montant un escalier, avec en tête une femme en T-shirt rose et jupe marron.
Un homme conduisant un véhicule à quatre roues avec quatre passagers à l'avant et un homme assis de biais à l'arrière.
Un homme avec des bottes et un chapeau de cow-boy est assis sur un cheval qui saute tandis que des spectateurs sont assis dans les gradins.
Trois enfants avec des tenues de deux équipes différentes jouent au football américain sur un terrain, tandis qu'un autre joueur et un adulte sont debout en arrière-plan.
Un homme vêtu d'une sorte de costume traditionnel, debout à côté de sa mule qui semble être vêtue de la même façon.
Deux enfants, un garçon en T-shirt jaune et une fille en rayures bleues et blanches, faisant de la balançoire.
Un homme portant un T-shirt gris, un jean et un gilet de sécurité vert fluo est debout sur une voie ferrée avec un camion blanc et un bâtiment blanc en arrière-plan.
Deux filles, une plus âgée en noir et une plus jeune en blanc, font le même mouvement de ballet devant des décorations en ballons.
Une petite voiture blanche est sur les rails et est susceptible d'avoir été heurtée ou non par le train derrière elle.
Une fille vêtue d'une casquette, d'un T-shirt blanc et d'un short bleu est debout dans un torrent avec des rochers, bordé par la forêt.
Deux hommes de l'équipe verte plaquent les autres membres de l'équipe noire pour récupérer le ballon lors d'un match de rugby.
Deux joueurs de curling sont sur la glace en train de balayer la piste devant une pierre polie, et une petite foule regarde.
Deux voitures de course, une rouge et une bleue, roulent côte à côte sur un circuit tandis qu'elles sont regardées par plusieurs spectateurs.
Un garçon afro-américain portant un short bleu, un T-shirt rouge et noir et des tennis blanches joue au tennis.
Un homme parlant à une famille en tenant une espèce de sonde, tandis qu'ils le regardent et sourient pour être polis.
Deux coureurs hippiques, l'un en tenue bleue et rouge à carreaux et l'autre en orange et marron, font une course devant un arrière-plan flou.
Lors d'un rodéo, un gros taureau se dirige les cornes en avant vers un homme à quelques centimètres, tandis qu'un clown de rodéo court pour aider.
Un gentleman britannique, en tenue militaire complète, agitant son chapeau avec un arrière-plan de gens assis et regardant le cours d'eau.
Un homme avec une veste noire, une casquette à carreaux et un pantalon rayé noir et blanc joue de la guitare électrique sur une scène avec un chanteur et un autre guitariste en arrière-plan.
Deux femmes afro-américaines sur un scooter, dans une rue qui semble se trouver dans une zone encombrée d'une grande ville.
Une femme avec une tenue essentiellement noire et un casque faisant du vélo avec des arbres flous en arrière-plan.
Quatre joueurs de football américain en noir plaquent le joueur de l'équipe adverse, en blanc, alors qu'il pleut.
Le joueur de basket en tenue blanche avec le numéro 55 défend sur le joueur en tenue noire avec le numéro 10.
Trois joueurs de basketball s'affrontant pour récupérer le ballon, avec l'un en maillot rouge essayant de prendre le ballon au gars en maillot blanc.
Un petit garçon en tenue de baseball tient une batte derrière sa tête avec une balle de baseball surélevée devant lui.